Construímos a estrutura estrutural e entregamos a energia.
Agora devemos resfriar o sistema.
Com o open rack wide suportando clusters de IA de densidade extrema, o resfriamento líquido avançado é um requisito obrigatório.
Para gerenciar o imenso peso do equipamento de TI dentro da largura expandida de 1.200 milímetros, ORW utiliza uma subestrutura mecânica exclusiva conhecida como canister.
Este chassi fortemente reforçado garante suporte rígido e alinhamento preciso à medida que os enormes nós do servidor deslizam para dentro do rack.
Esta precisão mecânica é absolutamente crítica.
Para extrair a enorme carga de calor.
Coletores de resfriamento verticais espessos são montados com segurança nos canais laterais expandidos da estrutura ORW.
Manter o fluido completamente separado do fornecimento de energia central.
Conectar um servidor múltiplo de 100 libras a esses coletores verticais requer perfeição absoluta.
A solução é o acoplamento pivotante blind-mate ou PBMC.
À medida que o recipiente desliza para dentro do rack, o sistema PBMC alinha automaticamente os conectores de fluido.
Ele utiliza um pivô mecânico brilhante para absorver o peso extremo e a tolerância posicional do hardware, garantindo um bloqueio de fluido com vazamento zero sem qualquer intervenção manual.
A engenharia por trás desta conexão é uma obra-prima de design de hardware aberto.
Vamos dar uma olhada mais de perto em como exatamente o mecanismo PBMC funciona em nosso próximo mergulho profundo interativo.